CIUMAN DINAMIT
Halo, Nona Go. Selamat pagi.
-Selamat pagi, Nona Go.
-MS. Pergi.
Berikut jadwal minggu ini.
-Terima kasih.
-Nyonya…
-Ya itu benar.
-Bisakah kamu menyetujui ini?
Saya akan meninjau semuanya di atas.
CEO GO DA-RIM
Hari Senin, seperti biasa, sangat menantang.
Oke.
Dan apa ini?
Oke. Saya menerima usulan ini.
Tunggu. Apa yang kamu katakan?
namamu lagi, Pemula?
Nama saya adalah…
Noryangjin.
Itu adalah Noryangjin.
-Noryangjin.
-Perhentian ini adalah Stasiun Noryangjin.
Perhentian ini adalah Stasiun Noryangjin.
Maaf. Tolong tahan pintunya.
CIUMAN DINAMIT
EPISODE 1
Hati-hati. Kamu baik-baik saja di sini. Tidak usah buru-buru.
Ini dia.
Permisi.
AKADEMI KEMENANGAN NORYANGJIN
"Nomor dua menjelaskan
pengambilan keputusan dengan cara yang sangat kohesif,
namun organisasinya kacau."
Salah. “Preferensi yang bermasalah muncul
karena hubungan sebab akibat
antara tujuan dan sarana masih belum jelas."
Dengan serius?
Apakah kalian semua benar-benar tertidur sekarang?
Lihat saja Nona Go Da-rim di sini.
Aku?
Saya belum pernah melihat Nona Go Da-rim
tertidur di kuliahku.
Bahkan saat Anda menuangkannya
hatimu untuk belajar untuk itu,
ujian ini masih bisa sia-sia
lima tahun hidupmu.
"Membuang-buang" terdengar agak…
"Peserta ujian veteran" menutup-nutupinya.
Anda berusia tiga puluhan sekarang.
Anda pada dasarnya adalah zombie Noryangjin sekarang.
Apakah Anda ingin menjadi tua seperti zombie ini?
-TIDAK.
-Kamu tidak melakukannya, kan?
-Benar.
Sekarang, mari kita lanjutkan.
Memang terdengar agak kasar, tapi…
Itu akan dibahas di kelas besok.
-Sampai jumpa lagi.
-Oke.
-Baiklah.
-Permisi, tuan?
Jika itu bukan murid teladan kita.
Saya merasa seperti Anda melewati batas
denganku sebelumnya.
-Apa maksudmu?
-"Zombi Noryangjin"?
Anda meremehkan keberadaan saya selama 30 tahun
dan 5 tahun persiapan ujianku.
Semuanya menyenangkan.
Anda mungkin membuat lelucon untuk bersenang-senang,
tapi target yang buruk mungkin merasa--
Baiklah, aku mendengarmu.
Kalau begitu, biarkan aku memberimu ini. Di Sini.
Ini sungguh sulit dipercaya.
Apa?
Apa menurutmu ini akan membuatku pergi…
Terima kasih banyak.
Terima kasih saya yang tulus, Pak.
-Apakah kita baik-baik saja sekarang?
-Tentu saja.
Zombi, goblin, vampir.
Panggil aku sesukamu.
-Sampai besok.
-Hati-hati di jalan.
Baiklah, sampai jumpa.
Oh, hei.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak terpengaruh
setelah mendengar semua itu?
Siapa yang peduli? Disebut zombie
memberiku satu bulan kuliah gratis.
Apakah kamu tahu?
berapa hari saya harus bekerja di sini
untuk mendapatkan yang setara?
Apakah umurku yang tiga puluhan akan seperti ini?
Itu lebih banyak alasan untukmu
untuk lulus ujian itu sesegera mungkin.
Jika Anda terus hidup seperti ini
jauh di atas usia tiga puluhan,
keberadaanmu
menjadi gangguan bagi orang lain.
Hanya beban mati.
Tapi setidaknya kamu melakukannya dengan baik
pada ujian tertulis.
Anda hanya perlu melakukannya dengan baik
pada wawancara…
Da-rim.
Biasanya kamu pandai bicara,
jadi mengapa Anda terus gagal dalam wawancara?
Saya tahu, kan?
Lima tahun lalu,
Saya dikalahkan dalam perang untuk mendapatkan pekerjaan
dan melarikan diri ke Noryangjin.
Saya memutuskan untuk lari dari komentar pedas itu
dan tatapan menghakimi orang lain
untuk bersembunyi di belakang
identitas "peserta ujian pegawai negeri".
Namun,
setelah berulang kali gagal
ujian pegawai negeri,
Saya tidak punya tempat untuk bersembunyi lagi.
Berapa lama lagi saya bisa terus begini?
Sampai kapan aku akan hidup seperti zombie,
tidak hidup atau mati?
Berapa lama lagi saya bisa melanjutkan?
Bu, Da-jeong.
Bisakah kamu melihat baju baruku?
Pakaian?
Anda membeli pakaian?
Bukannya aku bisa memakai baju berkeringat
ke pernikahannya.
Coba lihat.
-Tunggu, Da-rim.
-Apa?
-Ini untukmu.
-Apa ini?
Tiket ke Pulau Jeju?
Dan voucher hotel?
Pergi Da-jeong.
Saya kira Anda merasa tidak enak untuk menikah
sebelum kakak perempuanmu.
Mari kita lihat di sini.
Jadi begitu. Aku akan pergi selama 4 hari
dari tanggal 6 sampai tanggal 9.
Tunggu, tapi pernikahanmu akan diadakan pada tanggal 8.
Masalahnya adalah…
Mertua saya percaya
bahwa Anda bekerja di AS.
Entah siapa yang akan muncul hari itu
dan menanyakan pertanyaan acak kepada Anda
apakah itu bisa mengungkap kebohongan itu?
Itu terjadi begitu saja, Anda tahu.
Ya, saya bertanya-tanya mengapa saya melakukan itu.
Saya minta maaf.
Ya, kenapa kamu malah berbohong?
Dia satu-satunya saudara perempuanmu.
Bagaimana mungkin kamu bisa memberitahunya
tidak datang ke pernikahanmu?
Lihat ke atas sana.
Tidakkah kamu lihat
semboyan keluarga kita tergantung dengan bangga?
Ayahmu pasti begitu
membalikkan kuburnya sekarang.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Tunangan saya lulus dari sekolah papan atas
dan bekerja di sebuah perusahaan besar,
sementara saya kuliah di universitas regional
dan bekerja di sebuah perusahaan kecil.
Ibu mertua saya tidak menyetujui saya.
Aku tenggelam apa adanya,
dan kamu ingin aku menambahkannya?
"Ibu, kamu tahu,
kakak perempuanku sebenarnya menganggur."
Bagaimana saya bisa mengatakan itu?
Aku hanya memberitahumu
betapa kesalnya aku dengan situasi ini.
Luar biasa.
Hotel Pantai Daiab.
Bukankah mereka mengadakan pesta biliar
di malam hari dan sebagainya?
Terima kasih, saudariku sayang.
Saya bisa merasakan kemewahan seperti itu
terima kasih padamu.
kamu akan pergi?
Mari menjadi nyata. Ini adalah perayaan untuknya,
tapi hanya menyiksaku.
Melihat? Dia juga menyukai gagasan itu.
Tapi jangan bilang padaku
hanya ini yang akan Anda liput.
Makanan, transportasi,
dan biaya perjalanan. Kesepakatan?
-Kesepakatan.
-Bagus sekali.
Sampai jumpa lagi.
Luar biasa!
Dengan serius?
Ayo kita pergi
Hanya kita berdua
Dan tinggalkan semuanya
Untuk malam biru Pulau Jeju
Di bawah bintang-bintang
Apakah kamu tidak merasa kasihan padanya?
Dia bahkan tidak membelikanku kulkas
atau penanak nasi yang sangat sedikit untuk pernikahanku.
Ini adalah satu-satunya cara
dia sebenarnya bisa membantuku sekarang.
Ini semua hanya membuatku kesal.
Satu-satunya keluarga yang kami miliki hanyalah satu sama lain.
Jika kamu
Temukan dirimu kesepian…
Itu benar. Dan satu hal lagi.
Ji-hyeok, aku juga ingin membelikanmu.
Berapa harganya?
Tolong tinggalkan aku dari situ.
Masih banyak startup di sini
dengan potensi yang memerlukan perhatian saya.
Lima kali!
Terima kasih, Bu.
Itu seharusnya cukup untuk berkembang
fasilitas produksi segera.
Terima kasih.
Sepuluh kali.
Mustahil.
Apa…
Bisakah Anda mengulanginya, Pak Hassan?
Sepuluh kali.
Sulit dipercaya betapa mulusnya Anda mendorong
proyek ini selesai hanya dalam waktu enam bulan.
Saya cukup terkesan, Tuan Gong.
Maukah Anda mengizinkan saya mengaturnya
satu syarat lagi?
Tentu saja.
Saya akan menghargai Anda
merekrut Kim Jeong-gwon,
yang sudah terbukti
pengembang paling kompeten di Korea.
Kim Jeong-gwon, ya?
Tentu saja.
Terima kasih.
Saya menghargainya.
Sepuluh kali!
Sepuluh kali lipat dari harga yang diminta!
Itu saudaraku!
Maksud saya… Bagus sekali, Tuan Gong.
Terima kasih, Gyeong-min.
Kerja bagus.
Sebaiknya kita amankan Kim Jeong-gwon
sebelum Hassan berubah pikiran.
Tunggu, berhenti di situ.
Ini memerlukan minuman perayaan,
bukan begitu?
-Ingin digantung?
-TIDAK.
Oke!
Ingin digantung?
-TIDAK.
-Oke!
Ingin digantung?
-Tidak, terima kasih.
-Oke!
Halo lagi.
Mendengarkan. Apakah kamu melihat pria di sana itu?
Pria jangkung berjas abu-abu.
Kami datang bersama-sama. Saya tidak sendirian.
Kalian berdua sangat cantik.
Jika Anda bebas,
bagaimana kalau minum
dengan dua…
Permisi sebentar.
Hai!
Haruskah kamu bertindak seperti ini?
Mengapa kita tidak bisa bersenang-senang
dan minum bersama?
Dan siapa yang tahu?
Itu bisa mengarah pada kencan dan banyak lagi.
Saya tidak bisa diganggu. Itu terlalu membosankan.
Aku tidak percaya padamu.
Bagaimana Anda bisa menganggap cinta itu membosankan?
Tahukah kamu apa yang lebih cepat mati?
daripada kepala birmu?
Cinta. Mengerti?
Itu karena
Anda tidak pernah melampaui hal-hal yang dangkal.
Itu harus datang dari dalam.
Anda perlu meluangkan waktu Anda
untuk memberi dan menerima.
Bersenang-senang bersama, Anda tahu?
Getaran apa?
Pertemuan yang menentukan
diikuti oleh ketertarikan naluriah.
Dua jiwa menjadi satu,
dan mereka menjadi terjerat dan meledak.
Saya kira Anda bisa menyebutnya
suatu reaksi kimia.
Kimia, astaga.
Manusia tidak seperti H2O.
Apakah menurut Anda kita seperti atom yang bergantung?
satu sama lain untuk menciptakan air?
Manusia adalah bentuk kehidupan yang mandiri.
Mereka berada pada kesempurnaan puncak
ketika mereka tinggal sendirian.
Jujurlah.
Anda belum pernah mengalami ciuman
itu mengejutkanmu, bukan?
Tidak, saya belum melakukannya.
Lalu pernahkah kamu bertemu dengan seseorang
kamu tidak tega untuk pergi?
Seseorang yang ingin kamu pegang,
atau siapa yang membuatmu gila
kapan kamu tidak bisa melihatnya?
Tidak terlalu.
Melihat? Saya mengetahuinya.
Kamu seperti ini
karena kamu belum pernah bertemu dengannya.
Itu adalah pengalaman hidup yang penting.
Anda harus membuang fantasi ini
pertemuan yang menentukan
dan ketertarikan naluriah.
Kamu terlalu tua untuk itu.
-Ayo minum.
-Aku tidak membawa milikku.
Oke!
Anda berasal dari keluarga chaebol,
namun kamu selalu muncul dengan tangan kosong.
Anda juga berasal dari keluarga chaebol,
namun kamu tidak menawarkan tamumu
segelas air.
Tanganmu berfungsi dengan baik.
Pergi dan ambil sendiri.
Saya tidak datang dengan tangan kosong.
Saya punya kabar baik dan kabar lebih baik lagi.
Yang mana yang ingin Anda dengar pertama kali?
Manapun.
Mari kita mulai dengan kabar baik.
Kami akan menikah.
Apa?
Kudengar ayahmu yang mengusulkannya terlebih dahulu.
Mereka sedang menyusun persyaratannya sekarang.
Anda sebaiknya menjelaskannya
kepada Ketua Yu.
Saya tidak punya keinginan untuk menikah.
Tapi saya melakukannya.
Ha-yeong, menurutmu pernikahan
apakah itu semacam retret kawin?
Anda pikir Anda baru saja berpasangan
ketika seseorang menyuruhmu melakukannya?
-Setidaknya…
-"Setidaknya"?
Setidaknya kita harus bersemangat.
Bagaimana Anda yakin kami tidak akan melakukannya?
Bukankah kita perlu melakukannya
setidaknya berciuman untuk mengetahui dengan pasti?
Aku selalu ingin,
kamu tahu?
Aku sudah lama ingin mengatakan ini
sejak kamu masuk.
Warna lipstik ini
sama sekali tidak cocok untukmu.
Mungkin mencoba sesuatu yang lebih ringan,
seperti naungan karang.
Sebagai lulusan sekolah seni, bukankah begitu?
setidaknya tahu warna apa yang melengkapimu?
Kami dapat mengonfirmasinya lain kali.
Inilah berita yang lebih baik lagi--
Hentikan itu. Kamu membuatku takut.
Saya tidak percaya
pantang sebelum menikah.
-Hanya memberitahumu.
-Meninggalkan. Pulang. Keluar dari sini sekarang.
Hai.
-Apakah itu lauk pauknya?
-Ya.
-Untuk siapa?
-Juni.
Ayo naik.
Benar-benar?
Da-jeong tidak bisa melakukan itu padamu.
Kamu selalu ada untuknya.
Bocah busuk itu.
Siapa yang belum pernah ke Jeju?
Anda belum pernah melakukannya.
Itu benar.
Dengan serius?
Tapi apakah Jeju bagus?
Maksudku, ya, benar.
Benar-benar? Apakah kamu pernah? Kapan?
Untuk bulan maduku.
-Maaf.
-Tidak apa-apa. Itu sudah lama sekali.
-Hei, nak.
-Selamat pagi.
Jun, apakah tidurmu nyenyak?
Kemarilah. Sudah waktunya untuk probiotik.
Juni! Bagaimana kabarmu begitu tampan
di pagi hari?
Kamu seperti cewek kecil yang menggemaskan!
Baumu seperti orang tua.
Kemana kamu pergi?
Saya dulu populer di masa muda saya.
Kapan? Saat dulu kamu berkencan
Kim Jeong-gwon?
Lain kali Anda menyebut nama itu lagi,
itu akan menjadi pemakamanmu dan pemakamanku.
Maaf.
Anda membuat keputusan yang benar
putus dengannya.
-Dia sangat menjengkelkan.
-Tentu saja.
Tapi…
bagaimana jika dia orang terakhir
Aku berciuman sebelum aku mati?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana bisa kamu sudah khawatir
tentang "bertahan" di usiamu?
Mungkin Anda harus mengambilnya
pacar baru saat kamu di Jeju.
Lupakan.
Tidak ada pria yang menginginkan wanita yang diasingkan.
aku berangkat. Terima kasih untuk ini.
-Oke. Selamat tinggal.
-Aku akan mengembalikannya nanti.
Tentu.
Kuliah tamu dengan Kim Jeong-gwon,
programmer AI terbaik di Korea.
Kim Jeong-gwon?
KULIAH TAMU BERSAMA KIM JEONG-GWON,
PROGRAMMER AI TERBAIK DI KOREA!
Sayang, kamu tahu hari jadi kita yang pertama
akan datang, kan?
Jadi aku menabung gajiku dan membeli sesuatu.
Jangan terlalu kaget.
Ta-da!
Tiket ke Pulau Jeju.
-Pergi Da-rim.
-Ya?
Apakah Anda pikir Anda mampu?
untuk merayakan hari jadi sekarang?
Apa?
Anda keluar dari pencarian kerja dan gagal dalam ujian.
Anda tidak melakukan apa pun selain menghabiskan waktu.
Jeong-gwon.
Ini menyedihkan dan membuat frustrasi.
Menjadi halus tidak berhasil,
jadi aku akan keluar dan mengatakannya.
Mari kita putus.
Ayolah, jangan lakukan ini.
Kamu bilang kamu menyukaiku.
Tidak, kamu bilang kamu mencintaiku.
Ya, aku memang menyukaimu.
Aku menyukai betapa cerdas dan imutnya dirimu.
Tapi ternyata
Saya mengira putus asa itu cerah
dan tidak dewasa sebagai lucu.
Lihat saja dirimu saat ini.
Kamu terlihat seperti
sepotong bayam yang terlalu pucat.
Tidak ada pria di dunia ini yang ingin berkencan
Jeong-gwon…
Sepotong bayam yang terlalu pucat? Seolah-olah…
Tunggu.
Tahunan kelima
Konferensi AI Jeju akan diadakan.
Kenapa dia begitu sukses?
Saya berdoa selama 100 hari berturut-turut
baginya untuk gagal.
Oke, Kim Jeong-gwon.
Duduklah dengan tenang.
Aku datang untukmu.
Dimana dia tinggal?
Hotel Pantai Daiab.
Saya memesan kamar untuk Anda di sana.
Oke. Kerja bagus.
Kudengar dia terkenal
karena pilih-pilih dan berhati-hati
dan tidak akan terlibat dengan siapa pun
dia tidak tahu.
Benar-benar?
Kamu bilang dia lulus
dari SMA Haemun, kan?
Saya ingin daftar gurunya,
bersama dengan lagu sekolah, seragam,
dan bahkan buku terlaris kafetaria.
Jadi, Anda memilih jalur alumni, ya?
Oke.
Itu akan ada di kotak masuk Anda pada malam hari.
Anda harus menikmati Jeju sampai saat itu.
Saya yakin itu sudah cukup lama.
Oke. Pertahankan kerja bagus Anda.
-Akan dilakukan.
-Selamat tinggal.
Setidaknya cuacanya bagus.
Brengsek.
Aku akan memastikan aku mendapatkan ledakan yang luar biasa,
jika hanya karena dendam.
Berapa harganya?
Harganya 5.000 won.
Terima kasih.
Lewat sini!
Menikmati.
-Terima kasih.
-Ya ampun.
-Ini terlihat bagus sekali.
-Gali.
SET HAIRTAIL PANGGANG RAKSASA
125.000 MENANG
MINIMUM DUA PELAYANAN
saya kelaparan.
Mereka bilang ini akan memberiku seorang putra.
Dia akan memakai benda itu.
Pergi Da-rim?
Benar, bukan?
Psiko dari SMA Putri Yeongpung!
Ini aku, Lee Su-jin!
Lee Su-jin seperti dalam
si Yapper Kelas 12 Kelas 2?
-Aku tidak percaya!
-Ya ampun!
Sudah selamanya!
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Ini sulit dipercaya.
Hei, kamu belum berubah sedikit pun.
Apakah kamu di sini untuk berlibur?
Ya, aku ikut
dalam perjalanan kerja pacarku.
Itu dia.
Datang dan sapa
kepada teman SMAku, Go Da-rim.
Halo, itu bagus…
Senang bertemu denganmu.
Nama saya Kim Jeong-gwon.
Kamu terlihat seperti
sepotong bayam yang terlalu pucat.
Benar.
Halo.
Tentu saja Anda kaget.
-Bukankah dia sangat melamun?
-Bisa aja.
Ya.
Apakah kamu di sini bersama pacarmu juga?
Oh, apakah kamu datang sendiri?
Jangan konyol.
Tentu saja, aku di sini bersama pacarku.
Aku sendirian hari ini
karena dia sangat sibuk.
Itu bagus.
Kami baru saja hendak makan.
Bergabunglah dengan kami.
-Kamu baik-baik saja dengan itu, kan?
-Tentu saja.
Bergabunglah dengan kami.
Aku sangat ingin, tapi sayangnya,
Saya punya rencana lain.
Maaf. Pacarku menelepon.
Sampai jumpa. Nikmati perjalanan Anda.
Hei sayang. Tentu saja, saya bersenang-senang.
Ya.
Oke, tentu saja.
-Itu enak sekali. Terima kasih.
-Terima kasih.
Seharusnya aku tidak pernah datang ke Jeju.
Kenapa aku harus bertemu dengannya,
dari semua orang?
IBU
Hei, Bu.
Apakah kamu sudah makan?
Sebenarnya aku hanya menikmati saja
beberapa ekor rambut panggang dan makarel.
Dagingnya sangat lezat
dan sangat kaya dan gurih.
Enak sekali rasanya.
Menghabiskan.
Ngomong-ngomong, aku membelikan Da-jeong penanak nasi,
tapi katakan padanya bahwa itu darimu.
Mengapa kamu melakukan itu?
Hei, kami sedang terburu-buru.
Aku menutup telepon sekarang.
Sadarilah hal itu.
Saya harus pergi sekarang.
Tunggu, Bu.
Ini sekolah sungguhan?
-Aku belum pernah mendengarnya.
-Aku juga tidak.
Tapi tetap saja, saya menerima beasiswa
selama empat tahun.
Sekolah jelek hanya akan muncul
hasilnya lebih jelek.
Benar.
Kami memanggilmu masuk
karena kamu terlihat cantik di fotomu,
tapi Anda bisa menggunakan beberapa pemeliharaan.
Tidak ada ayah di sekitar.
Anak-anak menyukainya
yang tumbuh di rumah yang tidak stabil
selalu berakhir dengan masalah.
Anda bisa menggunakan beberapa pemeliharaan.
Rumah yang tidak stabil…
Hasil jelek…
Benar?
GONGJEONG BANK KOREA
WAWANCARA UNTUK PEKERJA BARU
Ayah.
Ayah!
Ayah…
Hidup itu sederhana.
Anda hanya perlu melakukannya.
Lakukan saja.
Ayo pergi!
Ayo pergi.
Tidak…
Ayo pergi!
Ya! Gong Ji-hyeok, ya!
Tidak, kamu tidak bisa!
Hidup mungkin sulit,
tapi ini bukan jawabannya.
Apa-apaan ini? Siapa kamu?
Lepaskan aku!
Aku tahu betul bagaimana perasaanmu.
Kami semua tidak bertahan
karena hidup selalu cerah.
Anda hanya perlu bertahan di sana
ketika menyangkut kehidupan.
Anda harus bertahan di sana.
Bertahanlah di sana!
Bertahan di mana? Apakah kamu mabuk?
Anda jelas kehilangan akal sehat. Brengsek!
Ya, aku kehilangan akal.
Bukan itu saja.
Saya juga tidak punya uang,
tidak ada pacar, dan tidak ada ayah!
Jadi apa?
Bahkan orang sepertiku pun bertahan di sana.
Jadi mengapa kamu mencoba mati? Mengapa?
Mengapa kamu mati? Mengapa?
Kamu tidak bisa mati!
Siapa yang mencoba mati di sini?
Lepaskan aku!
Itu akan memakan waktu
sekitar satu atau dua minggu untuk sembuh.
Anda harus mendisinfeksi lukanya
setiap dua hari.
Sungguh merepotkan.
Dan untuk Nona Go Da-rim,
kami menjalankan beberapa tes padanya
dan tidak menemukan apa pun,
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Tapi kenapa dia tidak bangun?
Ada banyak hal yang perlu kita diskusikan.
Tampaknya dia sedang tidur
sedikit alkohol.
Dia tertidur?
Dia benar-benar gila.
Ada apa denganmu?
Seseorang yang begitu tampan tidak bisa mati!
Itu akan menjadi kerugian yang merugikan
untuk bangsa…
Apakah kamu mengerti?
Aku akan pergi keluar.
Dia akan mengurus tagihannya.
Maksudku, aku cukup tampan.
Pikirannya rusak,
tapi menurutku penglihatannya baik-baik saja.
-Hei, ada kabar terbaru?
-Ya.
Saya mengkonfirmasi itu Kim Jeong-gwon
sudah check in.
Oke.
Lalu aku diam-diam akan mencoba mendekatinya
saat sarapan besok.
Juga,
Aku sudah mengirimimu lagu sekolah juga,
jadi pastikan untuk melihatnya.
-Besar. Terima kasih, Gyeong-min.
-Oke.
Oke.
Semangat kekuatan biru Gunung Cheonggye
Lulusan Haemun yang bangga
Menyebar ke seluruh dunia
Oke, ayo pergi!
Apakah Anda mengatakan 270.000 won?
Itu untuk kalian berdua.
Itu termasuk tes dan pengobatan
diterima oleh pria yang datang bersamamu.
Mengapa saya harus membayar pengobatannya?
Apakah kalian berdua tidak bersama?
Dia bilang kamu akan mengurus kedua tagihan itu.
Bagaimana hal ini masuk akal?
Ini sangat tidak adil.
Akulah yang menyelamatkan hidupnya.
Apakah itu akan menjadi kredit?
Maaf. Tunggu sebentar.
Ini gila.
Tunggu.
Sepuluh, dua puluh…
Tapi…
Bagaimana saya bisa bertahan hidup
dua hari lagi dengan 10.000 won?
TAGIHAN DAN Kwitansi Rawat Jalan
NAMA PASIEN : GONG JI-HYEOK
Aku menyelamatkan nyawa seorang pria,
tapi dia merampokku secara buta.
Perampokan di jalan raya.
Saya menabung setiap sen
untuk membeli hadiah untuk Da-jeong dan Ibu.
Ini akan memakan waktu lama bagi saya
untuk berjalan ke hotel.
-Ya ampun.
-Apakah kamu butuh tumpangan?
Kemana tujuanmu?
Kebetulan, bisakah kamu mengantarku saja
Nilainya 3.000 won?
Anda pasti gila.
Ya. Aku pasti gila.
saya di sini.
Saya akhirnya di sini.
Perampok jalan raya sialan itu.
Kau akan mati jika aku menangkapmu.
saya akan…
Aku akan memberimu pelajaran
kamu tidak akan pernah lupa.
Sarapan. Saatnya sarapan di hotel.
Semangat kekuatan biru Gunung Cheonggye…
Sarapan hotel…
-Kamu dapat ini.
-Ayo pergi.
Ini terlihat sangat bagus.
Tepat di dekat taman
dengan pemandangan laut yang menakjubkan.
Aku harus mengirimkan ini pada Ibu nanti.
Semangat Gunung Cheonggye…
-Hei.
-Ji-hyeok!
Anda belum pernah bertemu Kim Jeong-gwon, kan?
Tidak. Masih menunggunya.
Untunglah.
Tampaknya itu adalah taktik SMA Haemun
tidak mungkin.
Aku memeriksanya lagi,
dan sepertinya dia diintimidasi
semasa SMA.
Tampaknya dia benci membicarakan hal itu.
Benar-benar? Senang Anda mengetahuinya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mari kita coba masa kuliah.
Lihat apa perwakilannya saat itu,
dan beri tahu saya sesegera mungkin.
-Kamu mengerti.
-Oke.
Sudah berhenti makan.
Ini, sayang.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Sulit dipercaya.
Ayo sayang!
Anda tahu, tidak banyak hal dalam hidup ini.
Bahkan ketika kamu merasa seperti itu
kamu akan mati,
Anda menjadi lapar di sekitar waktu makan.
Dan melihat hotel mewah tersebar
menyemangatimu. Apakah kamu tidak setuju?
Nona Go Da-rim?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah sudah jelas? Saya seorang tamu di sini.
Tunggu.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Aku sudah memeriksa identitasmu
untuk dokumen rumah sakit kemarin.
Jadi kamu mencari di tasku
dan melihat amplop uang tunai.
Tapi tetap saja, ada garisnya
yang tidak boleh dilintasi.
Jika bukan karena saya, Anda tidak akan pernah melihatnya
menu sarapan hari ini!
aku minta maaf,
tapi aku sedikit sibuk saat ini,
jadi mari kita selesaikan ini nanti.
-Kata siapa?
-Tunggu.
Bagaimanapun, saya yakin Anda punya alasan sendiri
karena mengambil tindakan drastis seperti itu.
Jadi kembalikan saja uangku,
dan aku tidak akan melaporkanmu.
Anda tahu, saya memiliki hati yang hangat.
Aku sedang agak sibuk saat ini.
Mari kita selesaikan ini nanti, oke?
Apakah kamu sedang bercanda saat ini?
Hatiku mungkin hangat,
tapi emosiku membara.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Da-rim!
Saya tidak percaya!
Kamu juga tinggal di sini?
Apakah dia pacarmu?
Ya. Izinkan saya memperkenalkan dia.
Ini pacarku.
Halo, saya teman Da-rim
dari sekolah menengah.
Ya ampun, kamu sangat tampan.
Jika Anda belum makan,
bagaimana kalau kita makan bersama?
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Tentu. Mengapa tidak?
Aku tidak percaya ini jatuh begitu saja di pangkuanku.
Kami sangat ingin sekali,
tapi sebenarnya kami baru saja makan.
Ayolah sayang.
Aku belum selesai makan.
Mari kita makan sedikit lagi.
Saya masih lapar!
Oke?
Saya teman Da-rim, Lee Su-jin.
Dan ini pacarku, Kim Jeong-gwon.
Kami berdua bekerja di IT.
Senang bertemu denganmu.
Da-rim, kamu harus memperkenalkannya
pacarmu kepada kami juga.
Benar, baiklah…
Namanya adalah…
Gong Ji Hyeok.
Saya bekerja di konsultan manajemen.
Saya menemukan startup yang berpotensi
dan menghubungkan mereka dengan investor.
Jadi, seperti broker?
Lebih mirip ayah baptis peri.
Ayah baptis peri yang berdandan
Cinderella yang berdebu
untuk menjodohkannya dengan Pangeran Tampan.
"Ayah baptis peri"?
Tapi tahukah Anda,
Saya menemukan peri memang benar-benar ada.
Di sini!
Kamu romantis sekali, Ji-hyeok.
Tapi bagaimana kamu bisa melukai tanganmu?
Oh ini?
Da-rim saya terus menerkam saya kemarin.
Dia baru saja menarikku dari belakang,
dan kami berakhir
berguling-guling di tanah…
Begitulah akhirnya aku menjadi seperti ini.
Lihatlah dirimu. Kamu masih sangat agresif.
Astaga.
Bahkan ketika dia masih muda,
dia dulu tergila-gila pada laki-laki.
Hei, kamu harus makan. Ini enak.
Jika kamu ada waktu luang malam ini,
Saya ingin mengundang Anda ke pesta.
Saya kebetulan punya dua undangan tambahan.
"Berpesta"?
Ya.
Kami sepakat untuk pergi lebih awal.
Kedengarannya bagus.
Untung aku mengemas gaun.
Kita harus pergi.
Tentu. Mengapa tidak?
-Ya!
-Terima kasih atas undangannya.
-Menghabiskan.
-Oke.
Apakah Anda di kamar yang terpisah?
Oh benar. Bagaimana sekarang?
Bayi.
Lantai lima
adalah lantai apartemenku.
Jangan terlalu jelas.
Oh benar.
Kalian berada di lantai berapa?
Ketujuh juga.
Siapa yang tahu kita berada di lantai yang sama?
Brengsek.
Kenapa harus satu lantai?
Masuk ke dalam.
Silakan masuk ke dalam terlebih dahulu.
Pergi.
Ini kamar kami. Mohon maafkan kami.
Sampai jumpa di pesta nanti.
Tentu.
Sampai jumpa lagi, Da-rim.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Anda memulainya.
"Oh, dia pacarku."
Saya minta maaf tentang hal itu. Ini adalah keadaan darurat.
Keadaan darurat?
Kim Jeong-gwon adalah mantanmu, bukan?
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Dia adalah.
Dan itu adalah perpisahan yang buruk.
Jadi lupakan pesta ini.
Saya menolak untuk pergi,
jadi jagalah kekacauan yang kamu buat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mundur.
Aku terluka karenamu.
Dan itu sangat menyakitkan.
Bagaimana bayi cengeng menyukaimu
pernah mempertimbangkan untuk bunuh diri--
Untuk memulainya, saya tidak pernah melakukannya
niat bunuh diri apa pun.
Anda mabuk
dan memutuskan untuk menjatuhkanku sendirian.
Jika bukan karena aku…
kepalamu akan berakhir seperti ini.
Mengerti?
Itu tidak benar.
Saya pasti melihat Anda siap untuk melompat.
Akankah orang yang ingin bunuh diri melompatinya
rintangan ini untuk mengintai Kim Jeong-gwon?
Anda mencoba mengintai dia?
Saya membutuhkannya untuk bisnis saya.
Itu sebabnya aku mengikutinya ke Jeju.
KONEKSI KIM JEONG-GWON
Pesta malam ini adalah pesta sekali seumur hidup
kesempatan bagi saya.
Jadi,
jadilah pacarku saja untuk hari ini.
Jangan lupa kamu juga menggunakanku sebelumnya.
Uang yang Anda minta sebelumnya…
Aku akan melipatgandakannya.
Permisi?
Lupakan. Aku tidak melakukannya.
Sepuluh kali.
Sepuluh kali?
Dia bahkan tidak membelikanku kulkas
atau penanak nasi yang sangat sedikit untuk pernikahanku.
Secara tunai penuh, bukan?
Setengah di depan. Kesepakatan?
Kesepakatan.
Oke.
MAWAR GURUN
7,500,000 MENANG
Gaun ini adalah bagian dari
koleksi SS terbaru,
dan menampilkan siluet gaun pesta.
Apa yang sebenarnya…
-Ayo simpan yang ini.
-Ya, tuan.
Ayo keluar dari sini.
Tempat ini bukan.
Mengapa? Bukan gayamu?
Ya…
Ayo pergi.
Terima kasih atas waktu Anda.
Terima kasih. Kami akan kembali lagi nanti.
-Mengapa? Itu merek yang bagus.
-Ayo pergi.
-Tunggu. Tunggu.
-Diam. Pergi saja.
Terima kasih.
Ada apa?
Hah?
Tempat itu terlalu mahal.
Mengapa menghabiskan begitu banyak
mengenakan gaun hanya untuk satu malam?
Itu sangat boros.
Tidak, ini adalah investasi.
Seharusnya pacarku
datang ke pesta seperti itu…
Apa?
Dengan pakaian kotor seperti itu?
Apa yang baru saja kamu katakan?
"Kotor"?
Sepotong bayam yang terlalu pucat.
Apakah kamu menyebutku suram?
Anda perlu memperhatikan apa yang Anda katakan.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu pada seseorang?
Tidak ada yang perlu membuat marah seperti ini.
Memang benar!
Meminta maaf.
Atau saya menolak bekerja dengan Anda.
Ya ampun!
Oh tidak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu berbahaya.
Anda harus menunggu di sana.
Maaf. Itu hanya sebentar.
Maaf. Ini tidak akan memakan waktu lama.
Tunggu sebentar.
Ayo!
Buru-buru!
Maaf.
Dengar, Tuan Gong Ji-hyeok.
Bahkan dalam hubungan majikan-karyawan,
kamu harus mengamati
kesopanan dan etika dasar manusia.
Pikiranku tepatnya.
Itulah yang saya inginkan.
Pakaian yang sesuai untuk acara ini
akan menjadi etika dasar.
Maka Anda seharusnya mengatakannya seperti itu.
Sebaliknya, kamu menghinaku,
menyebutku suram dan yang lainnya.
Mengapa harus memberikan komentar yang merendahkan?
Ambil itu.
Aku hanya bilang, kami harus memamerkanmu
dalam terang kesuksesan dan kehalusan.
-Ambil itu juga.
-Oke.
Itu akan meningkat
kredibilitas proposal saya, bukan?
Ambil ini.
-Apakah itu saja?
-Itu semuanya.
Tetap di sini.
Apa yang baru saja terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda pasti sangat terkejut.
Jeruk keprok yang nakal.
-Ya, benar.
-Terima kasih banyak.
-Jangan khawatir.
-Terima kasih.
-Ambil ini.
Terima kasih banyak.
-Jangan khawatir. Terima kasih.
-Terima kasih.
Terima kasih.
-Hati-hati. Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
Tos lima!
Jadi, apakah kamu akan meminta maaf atau tidak?
Apa?
Benar.
aku akan minta maaf.
Aku tidak menginginkan orang yang kucintai
merasa sedikit menyedihkan
di depan mantannya.
Malam ini,
Aku ingin kamu menjadi yang paling cantik.
Sepertinya keserakahanku
membuat saya membuat komentar kasar.
Saya minta maaf.
Kalau begitu, ayo pergi.
Kita bisa berinvestasi atau apa pun.
Terima kasih tuan.
Apakah kita tidak akan mencobanya terlebih dahulu?
Itu cocok untukmu. Saya memiliki mata yang tajam.
Tapi kita masih harus melihat apakah itu cocok.
Ini akan cocok.
Berkat berguling-guling kemarin,
Aku sudah mengetahui ukuranmu.
Tuan Gong! Kita perlu--
Silakan nantikan.
Bagaimana dengan ini? Ini adalah tren terkini.
-Saya pikir ini lebih cocok untuknya.
-Kita perlu bicara.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Ikal…
Ayo gunakan poni ini.
Tuan Gong, jadi apa yang saya lakukan di sini?
Oke.
Kemana kamu pergi?
Setidaknya beritahu aku apa yang terjadi.
Tunggu. Apa?
-Kita akan mulai sekarang.
-Mulai apa?
Tunggu. Tunggu.
Tunggu sebentar.
Tunggu, nona.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Aku terlihat canggung, bukan?
Sebuah mahakarya peri kehidupan nyata.
Peri? Maksudku… Menurutmu begitu?
Bukan kamu. Aku.
-Apa?
-Aku ayah baptis peri.
Apa?
Hasil seperti ini akan memberi
Cinderella kabur demi uangnya, bukan?
-Bibbidi-Bobbidi…
-Boo?
Oke.
Astaga.
Kim Jeong-gwon akan dipenuhi dengan penyesalan.
Apakah itu akan membantu perjuangan Anda?
Iri hati atau apa pun yang mungkin terjadi,
jika itu membuatnya tertarik padaku…
itu akan sangat membantu.
Berikan aku tanganmu.
"Gong Ji-hyeok, lahir pada tahun 1994.
30 tahun."
"CEO JH Consulting."
"Bertemu di pernikahan seorang teman
pada 14 September 2024."
"Cinta pada pandangan pertama.
Berkencan selama enam bulan."
"Kencan malam biasanya dihabiskan
menonton film di rumah."
"Film terbaru adalah..."
Apakah kamu siap?
Tunggu.
Saya rasa memang begitu.
Kami sudah berpacaran selama enam bulan.
Jatuh cinta pada pandangan pertama
di pernikahan seorang teman.
Kencan malam biasanya dihabiskan
menonton film di rumah.
Film terbarunya adalah…
-Bukit Notting.
-Dan berencana menikah musim semi mendatang.
-Benar.
-Siapa itu?
-Tidak tahu.
Da-rim, di sini.
Da-rim, kamu terlihat sangat cantik.
Lihat cincin itu.
Apakah dia melamar?
Oh ini?
Kami memikirkan musim semi mendatang.
Saya ingin menikah lebih cepat,
tapi Da-rim-ku
menginginkan pernikahan musim semi.
Selamat.
Jeong-gwon, bukankah temanku cantik sekali?
Ya. Kamu terlihat cantik.
"Cantik"? Bisa aja.
Menurutku aku adalah bagiannya
bayam yang terlalu direbus.
"Bayam yang terlalu pucat"?
Orang gila macam apa yang mengatakan hal itu padamu?
Saya tahu, kan?
Tapi seseorang melakukannya.
Benar-benar orang gila.
Dia gagal melihat nilai intrinsik.
Terima kasih kepada orang-orang seperti dia,
menghargai investor seperti saya
bisa meraup keuntungan.
Da-rim adalah berlian yang masih kasar.
Hanya saja dia tidak peduli
tentang berdandan.
Tapi hanya sedikit perhatian…
memungkinkan dia bersinar seperti ini.
Apakah Anda menikmati pestanya?
Tidak apa-apa.
Tampaknya lebih berorientasi bisnis.
Itu sebabnya daftar tamunya sangat eksklusif.
Jadi, bagaimana denganmu?
Apakah Anda senang dengan perusahaan Anda saat ini?
Saya sudah berkonsultasi
dengan perusahaan IT ini baru-baru ini,
dan perencanaan mereka
dan kemampuan penjualan adalah yang terbaik,
tetapi kemampuan pengembangan mereka
jatuh agak pendek.
-Apakah begitu?
-Ya.
Kami akan makan.
Sayang, tentang perusahaan itu,
berapa nilai perusahaannya lagi?
Sekarang tidak banyak.
Sekitar dua atau tiga ratus miliar won?
Jika saya bisa mendapatkan pengembang
seperti Jeong-gwon di kapal,
Saya bisa mengubahnya menjadi unicorn
dalam enam bulan.
-Sayang sekali, ya?
-Ya.
Unicorn? Seperti dalam satu triliun won?
EV suatu perusahaan bisa naik sebesar itu
hanya karena satu pengembang?
Permisi.
Terima kasih.
Asam nitrat dan asam sulfat
merupakan zat yang berbahaya,
tapi ketika digabungkan…
mereka menjadi bahan peledak yang ampuh.
Nitrogliserin.
Juga dikenal sebagai…
dinamit.
Reaksi kimia.
Ada seni dalam menggabungkan orang
dan perusahaan juga.
Dan ketika tiba saatnya
menemukan kombinasi seperti itu,
Saya seorang profesional.
Bagaimana menurutmu?
Dinamit.
Apakah Anda tertarik?
Tidak.
Kamu baik-baik saja. Ya.
Jangan takut.
Anda dapat ini!
Apakah kamu serius saat ini?
Apa maksudmu?
Telah terjadi lonjakan
dari punk yang mendekatiku akhir-akhir ini, menggunakan
sekolahku, kampung halamanku, dan sanak saudaraku.
Tapi ini pertama kalinya
seseorang telah menggunakan mantan pacarnya.
Harus saya akui ini inovatif.
Saya kira itu adalah rasa kesuksesan
telah membuatmu dibutakan oleh egomu yang berlebihan.
Anda percaya pada dunia
ada di kakimu, bukan?
Anda benar-benar harus menenangkan diri.
Ji-hyeok dan aku
berada dalam hubungan yang berkomitmen.
Seolah-olah aku tidak mengenalmu.
Tidak ada cinta di matamu
ketika kamu melihatnya.
Kamu tidak melihatku seperti itu.
Astaga, sungguh melegakan.
Kurasa itu karena aku dicintai.
Aku tidak melekat secara menyedihkan
dan memohon cinta,
seperti yang kulakukan saat itu.
Kurasa bahkan mataku juga sudah pulih
rasa harga diri.
Gunakan akal sehatmu dan dengarkan aku.
Katakanlah kalian berdua benar-benar berkencan
dan berada di sini dalam perjalanan.
Maksudmu kalian berdua
kebetulan bertemu denganku
dengan lamaran pekerjaan, sepanjang waktu?
Anda mengharapkan saya mempercayai hal itu?
Berapa banyak yang dia tawarkan padamu?
Aku akan membayarmu sebagai gantinya,
jadi hentikan saja aksinya.
Apakah Anda menerima tawarannya atau tidak,
itu pilihanmu.
Tapi jangan berbicara buruk tentang dia.
Dialah pria yang kucintai.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehatmu?
Katakan padaku, Ji-hyeok.
Apa yang membuatmu jatuh cinta pada Da-rim?
Nah,
Saya tidak yakin apakah saya harus menjawab
pertanyaan itu sekarang.
Begitu saya mulai berbicara tentang pesonanya,
kami akan berada di sini sepanjang malam.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Bagaimana denganmu?
Apa yang membuatmu jatuh cinta padaku?
Yah, aku suka kamu mengambilnya
jagalah bisnismu dengan baik.
Ini menunjukkan bahwa Anda mempunyai gairah
dan rasa tanggung jawab.
Astaga, kamu bodoh. Siapa yang tidak seperti itu?
Ada banyak orang seperti itu.
Orang yang menyia-nyiakan waktu,
menolak untuk belajar atau bekerja dengan benar.
Buang-buang ruang.
Jumlahnya sangat mengejutkan.
Benar?
Saya tidak yakin.
Tidak ada cara untuk mengetahui secara pasti
jika itu karena kurangnya kesempatan atau usaha
itulah masalah bagi orang-orang itu.
Saya tidak bermaksud menghakimi orang
hanya berdasarkan prestasi mereka.
Menurutku ini agak terlalu dangkal
dan sombong.
Kamu bilang kamu berencana
untuk menikah musim semi mendatang, kan?
-Itu benar.
-Kalau begitu, kamu pasti sudah bertemu orang tuanya.
Tentu saja saya bertemu keduanya.
Jadi begitu.
Anda bertemu keduanya.
Saya hanya bisa bertemu ayahnya
melalui sebuah gambar.
Pasti menyenangkan
jika kita bertemu saat dia masih hidup.
Saya ingin percaya
bahwa dia memandang rendah kita
dan menyemangati kami.
Ya, aku kehilangan akal.
Bukan itu saja.
Saya juga tidak punya uang,
tidak ada pacar, dan tidak ada ayah! Jadi apa?
Lalu bagaimana dengan saudara-saudaranya?
Sayang, aku merasa sangat sakit
tiba-tiba.
-Apa?
-Aku juga merasa sedikit demam.
Ayo ambil obat.
Mohon permisi sebentar.
Perutku sakit sekali.
-Oke, ayo pergi.
-Ya ampun.
-Permisi.
-Apa…
Apa yang akan kita lakukan?
Saya pikir dia sudah menemukan kita.
Dia akan terus menggali.
Apa yang harus kita lakukan?
Sepatu botku gemetar di sini.
Saya rasa saya tidak bisa melanjutkannya.
Dari apa yang kulihat, dia terlihat iri.
Ya, itu juga yang saya tuju.
Anda hanya tidak tahu.
Dia bisa menjadi sangat tanggap.
Dia langsung menginterogasi saya sebelumnya,
bertanya tentang potonganku untuk mengintai dia.
-Benar-benar?
-Ya.
Kalau begitu, ayo lakukan ini.
Mari kita berhenti di sini untuk hari ini
dan cobalah mengulur waktu.
Silakan pergi ke Sky Garden…
Dan kami akan menyiapkan sesuatu
setelah kami diberi pengarahan lengkap satu sama lain.
Itu juga akan memberi Anda kesempatan
untuk memberitahuku lebih banyak tentang dia.
Dan Anda harus mengaturnya
makan malam untuk kami di Seoul bersama Su-jin.
Pertunjukan kembang api akan segera dimulai.
-Ji-hyeok.
-Apa?
-Tolong pergilah…
Oke.
Saya tidak meminta Anda melakukannya secara gratis.
Saya pasti akan memberikan kompensasi--
Hampir saja.
Saya minta maaf.
Jeong-gwon sedang berjalan menuju kami.
Aku terus mengirimimu sinyal,
tapi kamu tidak menangkap satupun dari mereka.
Itu lebih baik daripada tertangkap, bukan?
Apakah kamu marah?
Aku akan keluar dulu.
Aku pasti sudah gila.
Haruskah kita…
melakukan itu lagi?
Maaf?
Ayo lakukan itu lagi.
Malam itu,
kami adalah asam nitrat dan asam sulfat.
Dan ciuman kami…
adalah dinamit.
CIUMAN DINAMIT
Jadi, mungkin kita sebaiknya tetap tinggal
beberapa untuk satu hari lagi.
Ayo berkencan.
Aku tidak percaya dia mengajakku kencan.
Ini gila!
Hei, Seon-u. Ada apa?
Anda harus kembali sekarang.
Ibumu pingsan.
Aku bahkan tidak punya kesempatan
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Dia pasti mengira aku orang aneh.
Lagipula, apa istimewanya dia?
Dia mengejutkanku.
Maka Anda harus menemukannya, apa pun yang terjadi!
-Selamat datang di perusahaan.
-Tim TF?
Kami berencana untuk menyatukannya
tim ibu.
Saya tahu ini salah.
Sejujurnya saya tidak berpikir
Saya punya pilihan lain yang tersisa.
Halo. Namaku Go Da-rim.
Terjemahan subtitle oleh: Justin Kim